哈喽大家好
欢迎回到我的频道
本期视频是双11购物分享
我这一次大概买了50多单
花了4万多块
所以这一期视频肯定是讲不完的
我大概要分两三期分享
本期视频大部分都是洗护护肤类的
后面的这两三排大多数都是洗护用品
前面这些是我买的一些护肤品
那下一次还会有我在丝芙兰买的套盒
还有天猫旗舰店买的一些产品
那我就不按照顺序说了
拿到哪个说哪个吧
如果你喜欢看购物分享视频
记得关注我
那我们就废话不多说
马上开始吧
这是在金属直播间买的一个心思萃的果酸面膜
它是125ml的时
是那一天看到救赎直播上了这个品
我还挺喜欢心思翠家的产品
我已经用空了
之前买的果酸眼霜非常好用
滋润度也够
而且确实对我眼下的细纹有很好的改善
所以我对新思翠这个品牌都挺有好感的
这次就买了这个面膜
因为这次其实没有买太多的果酸
那这个面膜就算作酸类产品
凑单买的两支护手霜是这个品牌的
这是意大利的一个品牌
如果关注我的姐妹
应该在之前的购物分享看到过
凑单的话价格很划算
一支才15元左右
那这一支是有30ml
我很喜欢他家的这个橘子的护手霜
虽然还没用过
反馈非常好
我现在护手霜的囤货实在是太多太多了
所以根本就没有时间拿出来用
我开封的护手霜就有十几支
所以消耗的速度就会比较慢
但这一次还是买了挺多的护手霜
这个小小的护手霜
其实我是被它的香味和包装吸引的
它是那种比较胖胖的
很可爱
放在包包里也挺不占空间的
还买了一只temple SPA的护唇霜
它是有5ml
我在视频里其实推荐了很多次temple SPA
清洁泥膜
也有姐妹反馈
效果非常好
那这次想试一试他家的护唇膏
我在拆快递的时候都没有找到它
因为它真的很小
我原本以为他只是一个赠品
没想到这么小一只很像一个小样
其实容量还是挺大的
有5ml
一般正常的唇膏也就23ml了
买了两只SIA的白藜芦醇精华
这个是我为了凑单而买的
一个是有7ml
那也算是半个正装量了
SISTA是我很早就接触的品牌
大概是在2015年买过他家的VC精华
A醇精华
当时它的A醇精华是分了不同的浓度
可以去进行购买
我就是通过这个品牌开始早C晚A的
这个品牌也算是我功效护肤的启蒙老师
他家的产品就是有效果
并且很温和
现在的清仓价也是比较便宜的
大家可以去看看C店
这个品牌叫做欧力克斯
如果看过我之前的精华囤货
姐妹应该对这个产品比较眼熟
因为我以前是花了五六百块钱
买了这样的一个组合
是有他家的这个蛋白魔力精华
以及一只眼精华的组合
最近双11的时候
我看到有一家C店说这个品牌居然在清仓
最无语的是
到了他清仓
我的那一支正装都还没有拿出来用
为了平仓
我又回购了
这个是花了100多买的
是由他家的精华和一个眼精华
那个眼精华我已经用空了
我觉得眼精华一般就是硅感比较重
也没有什么效果
据说是法国的一些贵妇很喜欢用的产品
到时候用两只应该能够用出来具体的使用感吧
这个保质期是到25年的9月
所以我今年的冬天是
会把这只和我之前囤的那一只一起消耗掉
它应该是那种偏油状的
里面是有金色的颗粒
会在揉搓的过程当中爆破
经过了这一次囤货
双11之后
我这一年我决定减少囤货
就不再做大量的购买了
不买是不可能的
但是我尽量的少买一点
把我手头买的这些产品消耗大部分
明年的双11再见
这几只fresh的忍冬花护手霜
是被一个姐妹种草的
她一直反复的跟我安利
她的香味非常的好闻
所以纠结来纠结去
我还是买了
因为我这次买的护手霜其实也挺多的
后面有一只450ml的大桶护手霜
我现在护手霜的囤货真的已经是快要爆仓了
特别特别的多
而且我现在也在用一个355ml的
特别大瓶的护手霜
很难消耗
但是被他种草还是没有忍住
是在中免日上小程序买的
领了一个优惠券
这一支到手大概是71块多
因为它四只是会比较划算
这只我是已经拆封过的
是想闻一下它的味道
它的膏体是比较厚重的那种
但是推开之后还是挺轻薄的
比较滋润
同时呢也不会觉得很硬
吸收的速度很快
它的香味是带有一点点的茶香
很熟悉的味道
我大概可以理解为什么他一直要我买
因为这个味道就是让我感觉很熟悉
很好闻
而且润度也不错
不会粘手
就是用完之后你可以去玩手机
也不会特别特别的黏腻
所以我觉得买的还挺值的
而且我查了一下它的保质期是到26年
所以不算是一个零七品C店
买了一只topics的20%复合维C精华
它是有30ml
这个我之前用空过一支
今年秋冬我准备再开一支
这个效期好像不是很好
我记得应该是到明年10月或者12月到期吧
因为他说10月的效期和12月的效期
是混合发货的
就不确定你拿到手是哪一个效期的
我看了一下
他这个平底是写着21年的10月
应该是它的生产日期
所以我这一次是到24年的10月过期
那这个秋冬肯定是可以用完的
它这个精华就是会有一点点的油
但是呢吸收的速度还是蛮快的
而且抗氧化效果也很不错
但是有20%的复合维C
同时在使用的过程当中
这个硅胶滴管是会变黄的
就是你手上涂了精华
然后没有说完全吸收
就会把它的这个滴管染黄
不过这一点我倒不是很介意
像这种复合维C是不需要放在冰箱里面保存的
所以我今年的秋冬应该是会把它拿出来用
还有我之前囤的玛蒂德肤的维C精华安瓶
我也会拆开来用
这一袋是姐妹给我寄的
她说想要我试用一下娇兰的金钻粉底液
我是没有用过的
所以想让我体验一下
他这个袋子里面其实还装了很多其他的东西
我们来看一下有什么吧
娇兰金钻修颜粉底液on
这个色号应该是最白
色号是5ml
按压泵的设计
我还没有用
因为最近湖南的天气就是比较热
可以穿短袖
冷的时候呢也不至于到特别特别凉爽
所以最近不太用得上
还有一只
所以一共是有两支5ml
傅雷诗古源修护滋养精粹液应该是一个精华水
水油20ml
娇兰幻彩凝露
它应该是金箔妆前吧
我觉得看这个质地有点像娇兰复原蜜
这也是5ml
然后也是傅雷斯的古源精粹液
20ml
所以就是有两支20ml的精粹液
纪梵希明星柔光粉底液是N95
这个色号纪梵希家的底妆我还是第一次用
从来没有用过
我以前用的主要还是偏油皮使用的
这款应该是混合皮都可以用的吧
我看很多的姐妹都把这个粉底液
作为自己的挚爱粉底液
到时候我试用一下看看
还有一只laura mafia的
看这里写着primer应该是一个妆前乳
它是有10ml
剩下的这几个都是古元系列的古猿的乳霜
蜂蜜面膜15ml
还有古原密集滋养乳霜啊
又是一个5ml
还有他家的精华油5ml
哇这个价值感好高啊
受宠若惊了
这个姐妹已经是第二次给我寄傅雷狮的产品了
我也给她寄了一个
就是她不是在救赎的直播间没有抢到
我一直在安利的蒂可莉的眼霜嘛
那次我是手速很快
就属一上这个蒂可莉芍药眼霜
我就立马抢了两单
但是因为它效果不是很好嘛
所以我后面买了就有一点感觉用不完
因为我眼霜真的好多好多
刚好这个姐妹在群里说她没抢到
所以我就私信了他
把地址改了
他还挺强的眼霜
不过他反馈早上使用芍药眼霜会搓泥
所以另外一单我就自己用了
这是蒂可丽的芍药眼霜
蒂可丽家的产品
我目前用下来都从来没有踩雷过
几乎可以全线闭眼入的程度
但因为产品要升级
所以呢他家很多产品都在清仓
价格比我当时买的时候便宜多了
尤其是低可丽的白兰精华油
我当时是400多买的
现在只要200多甚至100多都可以拿到正装
所以我觉得还是不要囤货吧
当时欢天喜地的用正价去买
买了之后等到快要清仓的时候拿出来用
这样一对比
其实效期也不是很好
这芍药眼霜是要停产了
所以我就怒囤了
这个效期是到24年的9月1号
它质地是比较滋润的
同时也不会觉得油腻
这个我就不拆了吧
下一个眼霜我就会把它拿出来用
然后是买了一个和护肤没有关系的东西
是apple的保护套
是在40这一个店买的
他家居然不包邮
要满90级才能包邮
但我没有其他想买的
所以就付了邮费
这个质感还是不错的
但是比我想象的要差一点
因为它表面有一点点泛珠光的感觉
这就是我在双11购物清单
那个视频里面说到的
它的包装特别像一个羽绒服
还不错
加了邮费花了41块钱
不像一个小口袋
其实不放AIRPOD也可以
我的IPD就是这么大
放在里面嗯
起到一个简单的保护作用吧
主要是我觉得它比较好看
挂在我的车钥匙上比较好拿
因为我车钥匙是没有买那个保护套的
就直接放在外面
所以拿的时候经常找不到
如果挂在一个白色的装饰品上面
应该是会比较好找到一点
这个我还挺喜欢的
这个白色看上去是有点不耐脏
但是也无所谓了
到时候脏了的话就换一个别的颜色
看看他家有没有什么新品
我觉得这家店的东西都还挺有意思的
大家感兴趣的话可以去找一找
有没有你喜欢的
双11期间唯一得到的一个彩妆
是我去和姐妹约会的时候
她送给我一只香奈儿的这个唇釉
它是双头的
其实我已经很少买大牌的口红了
我自己用的都是平价的
那一些早年年轻不懂事的时候买的大牌口红
我都闲置了
说实话没有特别好用
它是双头
一头是这种可以让嘴唇嘟嘟的这种透明的唇釉
然后另外一头就是它的这个豆沙色
这个颜色是比较深的
看上去是偏奶茶的
它是那种比较深的豆沙色
而且质地来看我用过一两次吧
有一点点粘嘴
所以我觉得它更适合秋冬使用
而且用的时候是不能抿嘴
一抿嘴的话就会上下嘴巴粘在一起
然后这些呢都是在佳琦直播间买的
一个是蓝东边野兽以及优势岩
我们看一下蓝吧
我这次下单的是蓝家的气泡油
不是那个时光油
我之前用过那个黄色的时光油
个人不是很喜欢
所以这次下单的是比较口碑好的气泡
有它的包装还挺好看的
就是这个样子
我觉得有一点像香水瓶
哦它质地特别像我刚刚说的那个欧力克斯
就也是这种带有气泡的感觉
又有点像欧邦琪家的一款精华油
也是这种带颗粒的
我就对这种四油四精华蛮喜欢
这种质地做成精华油就不会觉得特别的油腻
同时呢滋润感也很够
这款据说是主打抗氧化
到时候用用看吧
买这个30ml是赠送了两支15ml
相当于是买一赠一
开一个小的看看
我用的是牙线棒来开这个口
现在手边上没有剪刀
然后它的中样其实跟正装是差不多的
就是相当于缩小版的
大的和小的对比
其实我觉得小的更可爱一些
大家觉得呢
而且这个玻璃瓶好有质感啊
沉甸甸的
我觉得把一个颜色做成香水瓶应该也挺好看的
那除了刚刚的两个15ml赠品以外
还赠了一个7.5ml的中药
它是从侧边打开的
7.5ml就是正常的
这种精华液的包装也是玻璃瓶的
这个包材是和正装一样
然后还有一个小样特别小的气泡油
它是3ml哇
这个好小好小好可爱啊
应该很适合出差带出去
但是这个玻璃瓶还是有点重量的
除此之外呢还送了三片蓝的凝润沁颜精粹面膜
我之前用过他家的分仓式的油面膜
我觉得使用感挺好的
不知道那款还有没有生产
它是右上角有一片精华油
用了油之后再敷上面膜
我觉得蓝家整体的调性我还是非常非常喜欢的
至少它在包装设计上很得我心
到时候好好的使用一下
再给大家反馈
然后就是东边野兽啦
这次让我非常惊喜的就是东边野兽家的包装
他家的包装真的很有趣
本来我是想要保存他家赠送的那个产品的
海报的
那个海报不知道放哪去了
我这一次可能会出现
有的赠品要到下一个视频里面再分享出来
因为东西太多太多了
我每次拆了快递就直接放袋子里面拿回来
所以在哪个袋子里我也搞不清楚
这些都是我随便理的
然后他家的包装就是这种红绿配色
又很有中国风
那我这次买的东边野兽
是他家的灵芝修护淡纹精华油
它的包装就很像一个便当盒或者是外卖盒
而且是环保包装
这里是替换新的使用方法
然后它是需要你自己去组装的
这个过程还蛮有意思的
需要自己去组装
我就不拆了
因为我暂时还不会使用它
这里面是有一个正装的替换芯
同时呢它还赠送了一个替换芯
也就是总共有60ml的精华油
这次买到的客单价我个人觉得还是比较划算的
再加上我这一次买的东西比较多
所以购物记录就不贴出来了
因为真的很花时间
后期加字幕呀什么的
挺耗费体力了
所以这次就大家看我买了什么
买个开心吧
买了这60ml
还赠送了两个体验装
就是你用了觉得不好
应该是可以退正装的
它的包装都是由FSC认证的
就是说环保包装里面有1.5ml
还有一个3ml的小样
我暂时就不拆了
因为这个拆的话就得用
总之这一单下的很开心
买的很开心
收到货也非常非常开心
又是严家的
我是没有看到哪个up主推荐过
因为他是个新品来的
所以看到佳琦上了这个套组
价格又非常划算
我就直接买了
就下了定金
应该也有姐妹跟着我下了这个定金吧
她是300多块
有一个优石岩玉石复活精华液
就是他家的冷光精华液
30ml的正装赠送三个10ml的中药
就相当于买一赠一的量
这套组里还有冷光的面霜
50克
赠送50克的替换芯
但是他这个正装和替换芯怎么差别那么大呀
感觉像个15ml的眼霜
应该也是冷光系列的精华水
80ml
我觉得这一单下的特别的值
他还送了五片冷光系列的面膜
相当于这个系列的水精华面霜
面膜全部都有了300多块
我觉得这一单特别特别的划算
虽然我还没有用过这个系列
但是整体我觉得性价比超级高
然后这一单是之前就下过这个试用
而且我已经用完了
是来自is clinical的VC精华
只买30ml
赠送了两支15ml的中药
还赠送了三片这个洁面
这个精华液我已经用完了两支3.75ml
整体下来我觉得更适合秋冬或者是干皮使用
现在这段时间我的肤质是混干皮
我觉得还行
不会觉得很油很黏腻
所以我今年秋冬要用掉的VC精华还蛮多的
之前一直都是在囤奥乐芬维C嘛
这次我也买了奥乐芬维C
应该是要放到下一个双11购物分享里面
再说了
因为实在是放不下了这张桌子
然后我们来拆一下这个正装
我买的是橘色款的
不是他家的那个更高浓度的
蓝色是有一个滴管
然后他的精华液就是这样
看着容量还挺少的
不太像30ml的量
但应该是这个容量吧
中量它就是跟正装差不多
也是带滴管的
以及一个小小的瓶子
像这种成分浓度比较高的品牌
其实它在包装设计上就会偏实验室风格
不会做太花哨的设计
还买了一支幽兰的视黄醇精华
我本来是想在幽兰买三个产品
一个是维C精华
这是我最想买的
但是我全网搜了都没有找到任何一家在卖
要么就是价格特别贵
四五百块
我觉得有点不太值
嗯如果是300多
我还是可以接受的
但是我一直关注的那家店
居然在双11之前下架了
我也搞不清楚是什么情况
所以这次就没买
如果在明年或者是后面这一段时间
看到哪里有卖
价格合适的话
我还是会买的
再就是他家的胶原蛋白精华
胶原蛋白精华买了还没有收到货
这支A醇精华它效期还是挺好的
我问了一下客服
是到25年的
应该很早之前关注我的姐妹
会对幽兰这个品牌比较耳熟
因为我之前推荐过他家的B21面霜
非常非常好用
就价格会有点高
还有就是他家的蓝水
也是我去年的年度爱用推荐过
总之对于幽兰这个品牌就是有天然的一种好感
非常非常的喜欢这个视黄醇精华
我是第一次购买
到时候试用之后再在视频里跟你们反馈
又囤了一只F家的防晒霜
这是西班牙的一个品牌
我在之前的视频里面也一直推荐过
它是会进入今年的年度爱用
我现在也在用它的正装
它这一支是有75ml
量特别大
这次凑单下来才330多
比我之前买398便宜了好多呀
然后就是两只麦克的眼霜
这个我已经用空过一支
并且手头还有一支囤货
这两只是我今年双11在快团团上买的
价格还挺合适的
两只才713
让我惊喜的是
他居然还送了一支中样的提拉紧致精华
我本来没有注意
因为我看到价格很合适
哪怕他不送这个精华
我也是会买的
因为当时买的价格
单支绝对是比这个要贵
然后他还赠送了一个小样包
应该是他家的同系列的片片嗯
这里面是眼霜
也是这个眼霜的片片
这个就比较适合出差带出门
能这样去消耗
这个眼霜很好用
对我上眼皮的提拉紧致有比较明显的效果
因为我是那种特别宽的双眼皮
我的双眼皮是三层
睡不好的时候会有四层
所以特别怕它耷拉下来会很显老
变成那种像眼就是那种三角形眼镜
所以我对于眼皮的提拉紧致是有比较高的要求
那它带给我的提拉紧致感是很明显的
相对来说这种眼睛比较深邃的
会容易凹眼窝
但目前来看
我现在已经快30了
眼窝还没有达到凹陷的程度
还是比较饱满的
所以我还是想要保持这个状态
希望能够延缓眼睛的凹陷
这一次买很多的东西
他都赠送了面膜
所以像这种片状面膜我一个都没有买
这个是在C店买的奥勒芬的精华
他赠送了一个这个品牌的面膜
我也不知道是什么品牌
这里面是有四片
然后还有两片我也不知道是啥面膜
总共就有六片
这四只都是凑单买的
我一直都很喜欢这个产品
就是topic cream家的修护舒缓凝露
注意大家
我这里买的是凝露的版本
并不是那个乳霜
因为他家的包装长得都挺像的
我这次是单买了一只
同时在凑单的时候发现用它凑价格挺划算的
又买了一凑单下来
这一支40ml也就60多块钱
它本来价格也不贵
99吧
它效果不太好
这次只是保质期到24年的六眼
所以需要抓紧时间用
因为我每个月都会打光子嘛
所以用它当做修护霜还是挺合适的
这个品牌的产品都很好用
所以我这次双11买了他家好几个产品
它就是那种比较清爽的凝露状
而且呢修护退红的效果很好很好
虽然你别看它40ml
但它用起来还挺快的
我觉得比薇诺娜呀针织皮宝效果更好一些
就挺喜欢他家的美白精华
也挺好用的
烟酰胺的那一只
不过在我的脸上就只有提亮的效果
美白的效果没有特别明显
因为我皮肤不太吃烟酰胺
就用了跟没用一样
所以有时候把烟酰胺也只是为了搭配
A醇来使用
这四个是买奥乐芬家的精华赠送的一些赠品
我们来看一下有什么嗯
这个赠品也是价值感挺高的
所以但这些我觉得还是挺不错的
这些小样都是3.75ml一支
你粗略的看其实很像修丽可家的小样对吧
就是都是这种滴管的包装
包材挺像的
但我个人更喜欢奥乐芬
我以前是一个修丽可狂热爱好者
但是他家产品的氧化失活速度太快太快了
所以我就不高兴用了
花了那么贵的价钱买到
只能在很短的时间
它才是有活性的
所以我觉得不是很划算
而且他家还涨价了
我之前买都没有那么贵
现在价格越来越高
我就不高兴买了
一直在回购的
就是奥乐芬家的产品
那这两只呢是奥勒芬的紫米精华
很好用
我也正在用他的小样
这次还买了这个紫米精华的正装
有比较高浓度的紫米
它的效期是到25年的11月6号
所以还算是比较新鲜
就是这个紫色很好用
非常的好用
它对于皮肤的饱满
尤其是毛孔有比较好的改善
我觉得我的毛孔算是油皮里面比较小的
但是没有像干皮那样几乎看不到毛孔
人只要活着就都会有皮肤的代谢
那么代谢就是通过毛孔
所以我个人对于大毛孔
还是抱有一个宽容的态度
并不是说一定要做到零毛孔
但是我针对那种老化型的毛孔
还是想要预防一下
所以就买了一只回购
这个也挺久没有回购了
这一次价格特别的划算
所以我就买了
还买了一张乐森的美白精华
他也赠送了两支美白精华的小样
这个精华叫做兰萃精华
它是有兰花萃取
整朵兰花提取的
我们知道兰花提取物其实是比较贵的
包括娇兰
它也会有一些主打兰花的产品
但阿勒芬这个蓝萃呢
它其实算是性价比很高了
它都是一些比较好的活性物
没有其他的添加
你看他所有的成分也就是这么几种
水泛醇
烟酰胺
辛甘醇
丁二醇
双丙甘醇
凝血酸
透明质酸
苯氧乙醇
兰科提取物就这么简单
所以他家的产品成分是不用去质疑的
都是比较功效性的
活性成分
比较有效的成分
不会放一些没有什么功效的乱七八糟添加
包括刚刚的紫米精华
它的成分也是比较精简的
所以我一直对奥乐芬朋友的好感也是这个原因
然后还赠送了一支美白精华和B5精华
这个B5精华挺好用的
它不会黏腻
是小分子的透明质酸
还有一支美白精华
我还有三只奥乐芬维C精华放在冰箱里
这一期视频就暂时不分享了
因为东西太多了
准备放到下一个双11购物分享里
说还买了一只
我从来没有尝试过
是这家店的老板亲力推荐的
叫做凯因婷滋养修护精华
他说这是一个修护类型的精华油
保质期到26年的3月
我就想试试
因为我没有看到哪一家店在卖这款精华油
价格也很便宜
不到200
到时候可以试试看
我很喜欢安多可精华
这次也买了
总共是买了有十盒的量
用这一年应该是够了
但是毕竟安多可价格摆在那里嘛
还是比较贵的
所以也可以搭配其他的一些修护精华使用
不能每一次出现问题都用那么贵的安卓可对吧
而且我用量又那么费
所以拿它来试试看
刚好看看效果怎么样
这两个也是在金属直播间抢的
我手速真的好快呀
很多姐妹都没抢到
对不对
我一下就抢了两只是juice beauty的眼霜
这里写的是眼胶
我不知道是什么质地的
还是按压泵的包装
这一支买下来才19块九
两只就是39块八
还挺划算的
没用过这个品牌的东西
不过它效期应该是不太新鲜的那种
所以收到之后我需要尽快的使用
然后这个是见MARINI的六酸精华
我一直很想尝试这个产品
六种复核酸应该是比较刺激的吧
没用过
这一次价格还蛮划算的
就买来试试
这个在购物清单里面也说过
我是会买的
他这个30ml
30ml也就用一个月吧
这两个呢也是我在金属直播间抢的
我当时是抢了五只那一个组合
因为刚刚给我寄fresh的姐妹
她说她没有抢到这个白蓝面霜
我就给他寄了三个
他挺喜欢的
我是真的没有脸
这个我拆出来
我在使用给他反馈使用感
它是这种粉色的
淡粉色的
而且质地也很好
非常的好
推开很柔润
香味也巨好闻
有点酸酸甜甜的花香
很滋润
同时也不油腻
这个我是超级超级的喜欢
但因为手头的囤货太多了
就只配用用中药
像那种正装的话
根本就不敢买
买了也用不完
因为像那些清仓的中药啊
基本上都是进校期的产品
所以我自己就只留了两只
三只寄给了他
想尝试新的口味
little b野兽派旗下的一个品牌
他家的微醺苹果酒
100克的香氛蜡烛
大家可以看到我这个后面是作为背景
也是这个蜡烛
这个是我最早买的
他家的彻底葡萄柚
非常非常的喜欢苦香力
结合野兽派的这个容纳灯就非常非常好
之前有姐妹在问我
买的这个容纳灯是什么品牌的
它就是野兽派家的小小铃兰
它的这个后面的这根灯柱是白色的
我买的不是那个bug
因为我觉得太大了
显得不是很精致
有点粗糙
所以买的就是这个小的
而且这个小的刚刚好
不是很占空间
太大了的话
我的蜡烛其实没有那么大一个
我不是很喜欢买很大个的蜡烛
感觉烧不完
那这个彻底葡萄柚是我最喜欢的香味
这次想尝试这个微信苹果酒
所以凑单买下来才35块钱
如果大家感兴趣
可以搜一下我的动态也发了
现在还是这个39块钱的好价
凑了单价格会更划算
这是我的第三支了
我之前还买了一个
就是这个续命维
他也是挺好闻的
但这三个下来呢
我最喜欢的还是那个后面的彻底不好用
这个还没有用过
就我感觉啊在房间里面点上香薰蜡烛会很放松
让你的心情愉悦起来
就不会觉得那么的疲惫
我个人是非常喜欢香香的环境
会让我有一种家的感觉
所以我个人对香味啊
包装啊
美观性来说还是挺看重的
我不是很喜欢特别丑的东西
因为丑丑的东西哪怕它很好用
你就会想要快点把它用掉
而不是去享受这个使用的过程
所以我个人比较倾向于买一些包装设计好看
香味好闻的产品
然后就是麦克里的一个酸类的凝胶
这个也是种草了很久
麦克里家的产品我一向都非常的喜欢
我之前还买了那个非常大只的
100ml的提拉紧致面霜
虽然我也是第一次购买
不知道效果怎么样
不小心又把这个包装撕烂了
他这个量挺大的
一只是有50ml的
而且这个瓶子特别的有质感
很重很重
就薅了一个羊毛
是MAIS的牙膏
我之前一直在用的是他家的紫色那个茉莉款
他家旗舰店是可以入费29块九一直买到
所以我就薅了这个羊毛
是他家的这个琥珀香型吧
我也发了动态
应该也有姐妹买这个牙膏
在平时做活动的时候也要三四十一支吧
所以29块九买还是非常划算的
不过这个香味我还没有买过
他家口味挺多的
还有那个啊菠萝的味道
我也挺想尝试的
如果有好价的话
到时候看看再去回购一下
这是德玛森氏的一个洁面赠品
这次我是下了定金
回购了德玛森氏的up21多肽眼精华
它是胶囊类型的
就一颗一颗的
但因为它已经封起来了
我就不拆开给大家看了
这个在我之前的购物分享啊
空瓶记啊都有分享过
就是一颗一颗的淡紫色的珠光
挺好看的
然后他是买这样的
里面有40诶
多少颗
应该是42颗
赠送了五片
一片是有七颗
也就是赠送了35颗
这个同款还赠送了一支洁面
这个洁面容量是100ml
所以这次我就没有买任何的洁面
我就猜到肯定会送洁面和面膜的赠品
所以这一次的洁面和片状面膜是一片都没有买
然后这个是薅羊毛凑单买的
也是非常想尝试的
girl gorgeous家的发膜
这次买了超多的洗护
现在大家看到后面
剩下的这些全部都是洗护产品
我们待会来看这两个发膜
买下来才80几块钱
这一个是200ml
这个颜色好好看啊
这种灰紫色还有一点点的珠光反光
这个包装也挺好看的
他家的香味是比较浓郁挂的
但是我很喜欢他家的包装设计
就很有质感
这个发膜我也是没有用过
他应该是一个进校期的
所以需要抓紧时间用
好开心呀
我超级喜欢买发膜呀
身体护理类的
就在洗澡的过程当中身心愉悦
尤其是如果是我非常喜欢的香味
我会洗很长的时间
回购了一个狗头发膜
这个不用多说了吧
年度爱用的发膜
我买的是绿色款
我之前用空了一个绿色的发膜
这个是蓬松发根
就比较适合油头
还有细软塌
它是可以涂在头皮发根处的
香味特别好闻
而且很耐用
它的膏体是比较厚重
但是洗完之后又很清爽蓬松
我现在正在用的是橘色款
橘色款呢它更适合沙发
头发比较干枯毛躁受损的发质
所以我更喜欢这个绿色款
因为我常年染发
一年差不多要染四五次头发
所以头发受损的是比较厉害
所以这两种发膜我都会交替使用
不会单一的
只用哪一种发膜
之前挺感兴趣的就是temple SPA
这个寂静山庄应该是叫这个名字
他的一个身体护理油
这瓶100ml差不多300块
我觉得还是有点贵
但是他家的包装我很喜欢
他这种苔藓布
很有质感
是玻璃瓶子的
特别美貌
而且看质地应该是比较水水的
今年的秋冬身体油应该会用的比较多
贝斯家的护发精油
我用过贝斯的洗发水
护发素
还有他家的红蓝珠
也是我的年度爱用
那这个护发精油我是从来没有用过
所以这次想买回来看看
我也挺喜欢这个包装
它是透明瓶子的
也是很有质感的玻璃瓶
我就对这种包装好看啊
香味好闻的东西没有什么抵抗力
如果价格在我可承受的范围内
我都是愿意试试
我不太喜欢特别花哨的包装
我喜欢有一些设计上的巧思或者是独特的产品
然后这两罐呢都是同一个品牌的新商品
这个品牌叫做CIRCA
我不知道怎么读啊
护手乳
一个是洗手液
他们都有450ml
保质期是非常近了
应该是24年的
7月份过期
但因为价格比较合适
再加上凑满减这个洗手液才30多块钱
买的护手霜也就是个50块钱吧
这么大一桶真的很划算
但是它真的太多太多了
但看这个包装还是挺貌美的
洗手液
我买的是茉莉这个香型
护手霜
买的是芒果香型
这两个味道不一样
我都想体验看看
买到手还是觉得它的质感挺不错的
不是那种特别廉价的包装
特别塑料感的
还是蛮有质感的
也是凑单买的两大桶护发素
ki mi之前推荐过他家的洗发水和护发素
就是乒乓风云系列
我之前也买过250ml的正装
那个是比较小瓶的
这次呢看到它是一个零七品嘛
所以凑单买很划算
我就收了两桶
一共有1000ml
所以我才说我这次特别钟爱买洗护
明年都不用再买洗护产品了
所以这次双11之后
我应该是不会再买各种洗护产品了
这些东西加上我之前囤的都可以用两三年了
丽娜丝
不知道大家还记不记得
我之前推荐过他家蓝色的补水精华
蓝胖子精华那个补水效果很好
香味也很好闻
然后这个我是看到C店在做好
价750ml这样的一个沐浴油
对他去卸身体防晒应该也挺合适的
不过它这个包装应该是环保材料吧
就是感觉比较的塑料
它变形了
大家应该能看出来吧
今年秋冬可以出来用
我就是觉得设计比较简洁
价格又挺合适的
就来试试他家的面霜
我之前发过羊毛吗
一块钱
然后还有他家的那个补水面膜也挺好用的
然后是回购了这个品牌的干发喷雾
之前在购物分享里面说过
这个还蛮好用的
比较适合秋冬
而且很大一罐
价格很划算
所以这次又买了
买下来才20几块钱
这个是蒂可丽的绿菊沐浴露
250ml
我挺喜欢这个香味的
所以买回来用一下
maria desu的椰子系列
是比较新的一个系列
我以前是没用过的
这是他家的椰子身体油喷雾就喷出来是油状的
既然他做了这个喷头
应该是比较清爽的那种油
我还挺好奇的
想看看怎么样
据说它不是那种特别腻的椰子香
是比较清爽的椰子香
然后这个椰子的沐浴露也是
我准备买回来试一下
看看他们容量都是比较小的
只有236ml
而且它的开头是这样
打开去挤出来
他家的洗面奶我不是很喜欢
就感觉洗不干净
虽然香味还不错
包装也挺好看
但我不会回购那个绿色的洗面奶
在救赎直播间抢的这个品牌
我是第一次听说我也不知道怎么去读
在他家直播间才看到的
我是冲着香味来的
这三个是沐浴露
这三个是身体乳
都是茉莉香型的
我就对茉莉这些香味没有什么抵抗力
很喜欢
所以买回来试试
然后这个是魏家的一个磨砂膏
这个磨砂膏很好用
它是可以用在头皮上
也可以用在身体上
但我之前用在头皮上
就发现它消耗的速度特别特别的慢
我很少在头皮上使用磨砂膏
但它这个磨砂膏是比较细腻的那种
而且香味特别好闻
他家的护发精油是栀子花香的
我也很喜欢
就我对这种白花香特别特别的喜欢
所以这一次回购了
比我之前买的划算多了
才130几
我之前买都要两三百块
真的是大冤种了
马林狗子的朗姆香味沐浴露
沐浴露
我之前是在他直播间抢过那个中药
但是我都还没有用
这一次他又上了这个正装
所以没忍住又下单了
然后这两个也是凑单买的是topic cream家的身体乳
很划算
这个我之前用过中样
使用感特别不错
而且我的姐妹
我的好闺蜜
她是一直在回购
一直跟我安利
就是量大不心疼
而且吸收速度也好
使用感也好
都是无可挑剔
所以我这一次没忍住就下单了
价格也是很合适的
同时买两支还赠送了他家的一个洁面
所以这一次我没有花一分钱得到了两只洁面
包括前面送的一支洁面的赠品
所以这次没有买洁面
真的是最正确的一个选择
最后呢就是三只也是来自topic cream
看看我这一次是买了多少topic cream家的产品
为什么买三只呢
因为凑单便宜啊
我是盲买的
没有做任何功课
就是他家的身体油是145ml一支
因为它这个包装就让人感觉很安心嘛
不过他这个效果不是很好
是到20年的7月
我个人是在夏天也可以使用身体油的
所以对我来说其实不是很大的问题
145ml用的很快
我可是一次50泵身体乳的人呢
那像这个一个正常比较清爽的身体乳
100多毫升的身体乳
一次50共可能就四五次
用完了
消耗的速度特别的快
好啦
本期的双11购物分享就到这里了
其实我还有好多的快递还没到
剩下的产品我们就另外再找时间录制吧
因为最近真的好忙啊
身心疲惫就很多的事情
然后有各种的问题都需要去应对
所以更新的会没有之前那么快
因为之前是在放暑假嘛
更新的频率比较高
就导致拖欠了大家很长的时间
这个视频希望大家看得开心
我之后也会找时间去更新一下10月份的空瓶记
那我们就下个视频再见啦
拜拜